ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[២០០៨]
[ម៉ាប៊ូ អាស៊ីអាគ្នេយ៍]
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឈប់សិន!
នរណាម្នាក់បានស្លាប់!
ឈប់ឈ្លោះគ្នា!
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
ប៉ូលីស!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
បង្កក!
ឈប់សិន!
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង!
បងប្រុស។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែម៉ាក់ឱ្យបានល្អ។
[១៥ឆ្នាំក្រោយមក]
[បំបែកពន្ធនាគារ]
តើអ្នកកំពុងលាបពណ៌ ឬធ្វើពិធីសាសនា
Maestro សិល្បករ Feng?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ នៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំញ័រនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
ចាំអីទៀត?
បែបនេះ?
បាទ។
តើរឿងនេះជាអ្វី?
កុំឈប់។ បន្ត!
កញ្ញា
អ្នកឃើញទេ នេះគួរឱ្យធុញណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំព្យាយាម
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង
បច្ចេកទេសនេះ។
នៅក្នុងវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកអាច។
[MOBIUS]
[ភាគទី១១]
[រសៀល ថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៤]
[រង្វិលជុំទី៤]
ថៅកែ។
អាន ឡាន ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​បាន
​ឆ្ពោះ​ទៅ​កាន់ Mourn Vale។
តាមនាង។
រក្សាខ្ញុំ
បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
Roger នោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា An Lan ទៅ Mourn Vale?
នាងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនពេក។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់នាង
គឺខ្ញុំ។
ពេលណា។
Ye Kun បានផ្លាស់ទៅ?
គាត់នៅផ្ទះ។ មិនបានផ្លាស់ទីទាល់តែសោះ។
មើលអ្វីដែលគាត់មាន។
Roger នោះ។
ថៅកែ។
Ye Kun ទៅហើយ។
ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​របស់​គាត់​មិន​បាន​រើ​ឡើយ ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញតំបន់នោះ។
ហ្វាងលូ។
ហ្វាងលូ!
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនៅទីនេះ -
តើនេះជាកន្លែងដែល Wanqing
បានទទួលការព្យាបាលចុងក្រោយរបស់នាង?
វ៉ាន់ឈីង
តើអ្នកបាន
ទទួលការព្យាបាលអ្វីខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ?
លទ្ធផលតេស្ត
អ្នកទើបតែផ្ញើមកខ្ញុំ
បង្ហាញថាអ្នកបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
សូចនាករទាំងអស់របស់អ្នកគឺធម្មតាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែការស្កេនរបស់អ្នកពីខែមុន។
បានបង្ហាញបើមិនដូច្នេះទេ។
តើប្រភេទអ្វី
តើអ្នកបានទទួលការព្យាបាលទេ?
អាន ឡាន
តើអ្នកជឿលើ
អព្ភូតហេតុវេជ្ជសាស្រ្ត?
វ៉ាន់ឈីង។
មហារីកខួរឆ្អឹងខ្នងដំណាក់កាលចុងក្រោយគឺ
បញ្ហា​ប្រឈម​សំខាន់​ក្នុង​វិស័យ​វេជ្ជសាស្រ្ដ។
កន្លែងនេះមិនផ្តល់ការព្យាបាលទេ។
វាគ្រាន់តែជាមន្ទីរពេទ្យ។
អព្ភូតហេតុបែបនេះមិនមានទេ។
ជំរាបសួរ។
អតិថិជន​ដែល​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ទាក់ទង
​មិន​អាច​ប្រើ​បាន​ទេ។
វ៉ាន់ឈីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើការហៅរបស់ខ្ញុំ
និងអត្ថបទ?
យ៉ាងហោចណាស់សូមផ្ញើការឆ្លើយតបមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានឮពីអ្នក។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជំរាបសួរលោកស្រី Feng ។
នេះគឺជា អាន ឡាន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់ Wanqing បានទេ។
អាន ឡាន។
Wanqing បានបាត់ខ្លួនកាលពីខែមុន។
យើងក៏មិនអាចរកនាងឃើញដែរ។
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាំបីឆ្នាំមុន,
នាងបានបាត់ខ្លួន។
នាងឈឺណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
កន្លែងចុងក្រោយដែលនាងនៅ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញមន្ទីរពេទ្យនេះនៅថ្ងៃនេះ
តាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រឡប់មកពីបរទេស
ខ្ញុំបានស្វែងរកនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង?
ព្រោះនាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
នាងនឹងចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
អ្នក...
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ Wanqing ។
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ Wanqing ។
អ្នកគ្រាន់តែ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរក ...
វ៉ានឈីង?
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់អ្នក។
អ្នកនៅខាង Wanqing ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ Wanqing បានរៀបរាប់អ្នកមកខ្ញុំ។
Wanqing នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
Wanqing...
បាននៅទីនេះ?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
[RAN]
អាន ឡាន។
ឈី!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បុរសនោះជា...
បងប្រុសរបស់ Feng Wanqing ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Feng Qiming ។
បុរសនៅខាងក្រៅគឺ Feng Qiming?
តើ Feng Wanqing ជានរណា?
នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនាងប្រហែលជាបាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាបងប្រុសរបស់នាង
ប្រហែលជាមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ទេ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នកទេ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះអ្នក!
ខ្ញុំស្គាល់បងស្រីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពីមុនមក
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បាន​បាញ់​កាំភ្លើង។
កុំផ្លាស់ទី!
ហៅទូរស័ព្ទទៅការបម្រុងទុក។
ចេញពីឡាន!
ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះ?
ការផ្ទុះ។
ដំណឹងនៃការផ្ទុះមួយ។
ការផ្ទុះនៅមជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រ Mourn Vale
បាន​បណ្តាល​ឱ្យ​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់ 3 នាក់។
មូលហេតុ
នៃការផ្ទុះនៅតែមិនច្បាស់លាស់។
នាយកដ្ឋានពាក់ព័ន្ធមាន
បើកការសង្គ្រោះបន្ទាន់
និងការស៊ើបអង្កេត។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ,
នៅពីក្រោយខ្ញុំ,
កាសែតប៉ូលីសត្រូវបានបង្កើតឡើង។
អ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យកំពុងធ្វើការ
ត្រួតពិនិត្យបន្ទាន់
ដើម្បីពិនិត្យមើលលទ្ធភាព
នៃការផ្ទុះបន្ទាប់បន្សំ។
ប៉ូលីសក៏កំពុងធ្វើ
ប្រតិបត្តិការស្វែងរក និងជួយសង្គ្រោះផងដែរ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ មិន​មាន​អ្នក​រង​របួស​ផ្សេង​ទៀត
​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ទេ។
រង់ចាំព័ត៌មាន Hua'ao
សម្រាប់ការអាប់ដេតចុងក្រោយបំផុត។
[រសៀល ថ្ងៃទី១២ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០២៤]
[រង្វិលជុំទី៤]
ថៅកែ។
នេះជាទូរសព្ទរបស់ Ye Kun។
Qi បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំបំបែកវាមែនទេ?
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់គឺ
ហ្វេងឈីមីង។
រកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើ Qi និងអ្នកផ្សេងទៀតមិនអីទេ?
វិធីល្អបំផុតដើម្បីធ្វើ Squid
បន្ថយការយាមរបស់គាត់។
គឺជាការស្លាប់។
ថៅកែ។
ឈី
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
កុំបារម្ភ។ យើងមិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំចង់...
ក្រុមឡើងវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រហែលជាដឹងចម្លើយឥឡូវនេះ។
[មជ្ឍមណ្ឌលវេជ្ជសាស្រ្ដកាន់ទុក្ខ]
អាន ឡាន។
ខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
ខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​
អាចគូរ
ឬសរសេរទៀត។
តើដៃរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ដៃរបស់ខ្ញុំ
កាន់តែខ្សោយទៅៗ។
អារម្មណ៍នេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
គាត់មិនអោយខ្ញុំលាបពណ៌អីទេ។
ខ្ញុំ​អាច​លាប​ពណ៌​ដោយ​សម្ងាត់​រាល់​ថ្ងៃ។
គាត់? តើគាត់ជានរណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងប្រសើរឡើងទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ហើយខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នករឿងដំបូង។
ពិភពលោកបន្តធ្វើម្តងទៀត
ហើយការឈឺចាប់នៅតែបន្តកើនឡើង។
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់
ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន។
រាល់វិនាទី,
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានហែកជាបំណែក។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិត
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់គ្រាដ៏អាក្រក់បំផុត
ខ្ញុំរកឃើញ...
ថាវាកើតឡើងម្តងទៀត។
ប្រាំបីឆ្នាំមុន,
ហ្វេង វ៉ាន់ឈីង
បានទទួលការព្យាបាល RAN ពិសោធន៍ដំបូង
— នៅ Mourn Vale Medical Center។
នៅពេលនោះ
ថ្នាំទាំងនោះគឺ
នៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលសាកល្បងសត្វ។
ការព្យាបាល
ពិតជាខុសច្បាប់។
វាច្បាស់ណាស់មិនមែនគ្រាន់តែជា Feng Wanqing នោះទេ។
ទទួលការព្យាបាល RAN ពិសោធន៍ដំបូង
— នៅ Mourn Vale Medical Center។
មន្ទីរពិសោធន៍តូចនោះ។
អាចធ្វើការពិសោធន៍លើមនុស្សជាច្រើន។
នៅទីនោះ
ពួកគេទាំងអស់គឺជាអ្នកជំងឺស្ថានីយ
នៅលើគ្រែស្លាប់របស់ពួកគេ។
ពួកគេមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ហើយមិនដែលត្អូញត្អែរទេ។
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ថ្នាំ​ថ្មី
សម្រាប់ពួកគេ
អាចជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិត។
បច្ចេកវិទ្យា RAN នៅលើ Wanqing
សម្រេចបាននូវរបកគំហើញដ៏សំខាន់មួយ។
យ៉ាងហោចណាស់
នៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃជីវិតរបស់នាង
នាងធ្លាប់ត្រូវបានប្រកាស
ព្យាបាល។
នេះគឺជាអព្ភូតហេតុខាងវេជ្ជសាស្ត្រ។
ទីបំផុតស្ថានសួគ៌បានផ្តល់ឱកាសឱ្យយើង
ដើម្បីចំណាយពេលនៅសល់នៃជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែ
ការងើបឡើងវិញខ្លីនេះ។
មានរយៈពេលតែប្រាំពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់ពីប្រាំពីរថ្ងៃ,
ស្ថានភាពរបស់ Wanqing
កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
រាងកាយរបស់នាងបានបរាជ័យយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
នាងស៊ូទ្រាំនឹងថ្ងៃចុងក្រោយរបស់នាង
ក្នុង​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង។
នាងបាននិយាយថា...
នាងមានការឈឺចាប់ខ្លាំងពេក។
ពិភពលោកបន្តធ្វើម្តងទៀត
ហើយការឈឺចាប់នៅតែបន្តកើនឡើង។
នាងចង់ចាកចេញពីពិភពលោកនេះជាបន្ទាន់។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចទេ។
ទ្រាំដើម្បីទុកនរណាម្នាក់នៅពីក្រោយ។
នៅដំណាក់កាលនោះ
មានតែមនុស្សពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលបាន។
ទៅបច្ចេកវិទ្យា RAN
និងថ្នាំពិសោធន៍៖
Mo Yuanzhi និង Jiang Yuwen ។
ហើយអ្នកដែលចង់បាន
Feng Wanqing ស្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
ត្រូវតែជាគាត់។
ឡានរបស់បណ្ឌិត អាន
ពិតជាសមនឹងអ្នកតាមដាន។
ហ្វេងឈីមីង;
អាយុ 32 ឆ្នាំ;
មានដើមកំណើតមកពីទីក្រុង Lanxi ក្នុង Hua'ao ។
នៅអាយុ 12 ឆ្នាំ,
គាត់បានចូលរៀននៅសាលាកីឡានៅម៉ាប៊ូ។
នៅអាយុ 18 ឆ្នាំ,
គាត់បានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់នរណាម្នាក់
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធនៅសាលា
ហើយបានជាប់គុក 15 ឆ្នាំនៅ Mabu ។
Ye Kun ត្រូវតែ
អត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយរបស់គាត់
បន្ទាប់ពីត្រឡប់ទៅប្រទេសកំណើតរបស់គាត់។
លេខទូរស័ព្ទរបស់ Ye Kun នេះគឺថ្មី។
កំណត់ត្រាហៅទូរស័ព្ទតែមួយគត់នៅថ្ងៃនេះ
គឺជាការហៅដែលខកខាន។
អ្នកហៅទូរស័ព្ទគឺ
នៅខាងក្នុងអគារ Moma នៅពេលនោះ។
តើនេះជាអ្វី?
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងរឿងមួយចំនួន,
មានតែអ្នក...
នឹងជឿខ្ញុំ។
ចងចាំ
ឃ្លានៅក្នុងកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Feng Wanqing៖
"ពិភពលោកនៅតែបន្ត
ហើយការឈឺចាប់នៅតែបន្តកើនឡើង"?
តើអ្នកបកស្រាយវាដោយរបៀបណា?
នាងកំពុងនិយាយអំពី
ការឈឺចាប់នៃជំងឺ
មិនចេះចប់។
ខ្ញុំគិតថាពាក្យដដែលៗ...
សំដៅលើរង្វិលជុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត។
អ្នក... អ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីជឿខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ
វាពិតជាកំពុងកើតឡើងមែន។
ពិភពលោកនេះចូលទៅក្នុងរង្វិលជុំ
រាល់ពេលយូរៗម្តង
និងថ្ងៃនេះ
ម្តងហើយម្តងទៀត
រហូតដល់រង្វិលជុំបញ្ចប់។
មនុស្សនិងសត្វទាំងអស់។
មិនចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង។
បន្ទាប់មក
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំ,
តើ​នរណា​អាច​បញ្ជាក់​ថា​មាន​រង្វិលជុំ​?
ខ្ញុំអាច។
មិនដឹងពន្យល់យ៉ាងម៉េចទេ
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំខុសពីអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំអាចចងចាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
លទ្ធផលនៃព្រឹត្តិការណ៍នៅថ្ងៃនេះ។
មនុស្សជាច្រើនគិតថា
ខ្ញុំអាចទស្សន៍ទាយអនាគតបាន
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានការចងចាំ។
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទន្ទឹងរង់ចាំអ្វីៗ
អ្នក...
នៅតែមិនជឿខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
នៅក្នុងការពិសោធន៍ RAN របស់ខ្ញុំ
រឿងចម្លែកពីរបានកើតឡើង
ដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​អំពី​វា​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជឿខ្ញុំទេ។
ដើម្បីពន្យល់ពីបាតុភូតពិសោធន៍ទាំងនេះ។
ខ្ញុំបានមើលទ្រឹស្តីរាប់មិនអស់
នៅក្នុងសាខានៃជីវវិទ្យា,
សីលធម៌,
គីមីវិទ្យា, ចិត្តវិទ្យា,
និង
រូបវិទ្យា។
ក្នុងចំណោមលទ្ធភាពទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានគណនា
ក៏មាន
ចម្លើយនេះ។
[ចំណេះដឹង?]
នៅពេលដែលខ្ញុំសរសេរការកាត់នេះ
ខ្ញុំក៏បានដែរ។
ឆ្ងល់ថាខ្ញុំឆ្កួតហើយឬនៅ?
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមការកាត់ទាំងអស់នេះ
មួយនេះ
ពន្យល់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះនូវអាកប្បកិរិយារបស់ RN356 ។
តើ RN356 ជាអ្វី?
វាគឺ
កណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍ដែលមានអាកប្បកិរិយាមិនធម្មតា។
ពិត​ណាស់
ខ្ញុំជាប្រភេទ
ដើម្បីនាំសត្វកណ្តុរមកផ្ទះ។
ខ្ញុំត្រូវតាមដានជានិច្ច
មុខវិជ្ជាប្រឡងពិសេសរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទាំងថ្មនេះត្រូវបានប្រើ
ដើម្បីសាកល្បងការចងចាំ
និងសមត្ថភាពសិក្សារបស់កណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍។
វា​រឹតតែ​ស្មុគស្មាញ
​ជាង​ផ្ទាំង​ថ្ម Tolman ទៅទៀត។
មួយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានប្រើវាដើម្បីសាកល្បង
ផលប៉ះពាល់
នៃ RAN-Y លើការជួសជុលសរសៃប្រសាទនៅក្នុងសត្វកណ្តុរ។
ខ្ញុំបានប្រើកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍ពីរក្រុម។
ក្រុមមួយមានពិការភាពសរសៃប្រសាទ
និងមួយទៀតជាសត្វកណ្តុរដែលមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំ
ចូលទៅក្នុងសត្វកណ្តុរទាំងអស់,
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
សញ្ញាសំខាន់នៃក្រុមទាំងពីរ
នៅតែដដែល
ដូចមុនពេលចាក់ថ្នាំ។
គ្រាន់តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានគិត
ការពិសោធន៍នឹងបរាជ័យ
ខ្ញុំបានរកឃើញភ្លាមៗ
ដែលនៅក្នុងក្រុមដែលមានសុខភាពល្អ
មានកណ្តុរចម្លែកមួយ។
ឈ្មោះកូដរបស់វាគឺ RN356 ។
វាមានសមត្ថភាពពិសេស។
មិនថាខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរម៉ាំ
វាអាចជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់បានយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
និងកំណត់ទីតាំងរង្វាន់អាហារយ៉ាងជាក់លាក់។
បន្ទាប់ពីការពិសោធន៍ជាច្រើន,
ខ្ញុំបានរកឃើញសមត្ថភាពរបស់ RN356
មិនបានមកពី
ការរៀនម្តងហើយម្តងទៀត និងការចងចាំ
ប៉ុន្តែហាក់ដូចជា
ប្រភេទដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
ចំណេះដឹងជាមុន។
វាពិសេសពេកហើយ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានរាយការណ៍លទ្ធផល
ទៅ​កាន់​អ្នក​វិទ្យាសាស្ត្រ​នៅ​ពេល​នោះ
តាំង សារ៉ុង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់
បង្ហាញវាដល់លោក Tang,
RN356 បានបាត់បង់សមត្ថភាពនេះ។
នេះបញ្ជាក់ថាការរកឃើញរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែជាការចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
ទិន្នន័យពិសោធន៍ប្រភេទនេះ។
មិនអាចប្រើសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្របានទេ។
ឬនៅក្នុងរបាយការណ៍ពិសោធន៍។
ប្រសិនបើអ្នកមានការសង្ស័យណាមួយ,
អ្នកអាចកាត់ RN356 ដើម្បីពិនិត្យ
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទរបស់វា។
សម្រាប់លក្ខណៈពិសេសណាមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ស័យ
អ្នកនឹងមិនរកឃើញអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយក RN356 មកផ្ទះ។
ស្ទើរតែរាល់ថ្ងៃ,
ខ្ញុំបានធ្វើការពិសោធន៍ដូចគ្នា
រហូតដល់សមត្ថភាពព្យាករណ៍របស់វា។
បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត។
មានតែសមត្ថភាពនេះប៉ុណ្ណោះ។
នៅថ្ងៃជាក់លាក់។
ខ្ញុំបានរក្សាទុកកំណត់ត្រា។
ប៉ុន្តែកាលបរិច្ឆេទទាំងនេះបានបង្ហាញ
គ្មានលំនាំអ្វីទាំងអស់។
ថ្ងៃទី 1 ខែមករា ឆ្នាំ 2023។
ថ្ងៃទី 25 ខែកុម្ភៈ។
ថ្ងៃទី 3 ខែមីនា។
ថ្ងៃទី 29 ខែមីនា។
ថ្ងៃទី 16 ខែមេសា។
ថ្ងៃទី 19 ខែឧសភា។
មែនទេ?
ទាំងនេះគឺ...
ថ្ងៃរង្វិលជុំទាំងអស់។